

## Перспективні розробки інституту в напрямку автоматизації будівельної (проектної) галузі. Пропозиція.    


### Розробка інтерактивних нормативних документів  

      Діючі та нові нормативні документи у формі інтерактивних звстосунків.   
	  що виконують обчислення згідно отриманих даних від проектувальника  
	  Приклад умовного пункту ДБН стосовно розрахунку центрально-стиснутих  
	  елементів  
	  8.1.1 Розрахунок на міцність елементів зі сталі ... при центральному   
	  розтягу і стиску...  */ Клік на пункт відкриває інтерактивне меню до   
	  програмного розрахунку згідно діючих норм.*  


### Бібліотека нормативів  

      Система на основі сучасних обчислювальних та медійних технологій (блок-  
      чейн, смарт-контракти тощо) спрямована на зберігання та розповсюдження  
      активно підтримуємих нормативів, що дозволяє виконувати автоматичний  
      розрахунок будь-яких параметрів з урахуванням вихідних данних замовника  

      Електронний підпис, що підтверджує аутентичність документу та його стан.  


### Обміри. Дані. Площа  

      Програмний продукт, що зберігає дані при обмірних роботах в базу даних  
      та автоматично обчислює площу приміщень. В переспективі з автоматичним  
      виконанням креслень.  


### Простір ідей

     Створення простору ідей у фізичному та віртуальному вимірах на базі  
     інституту та на кшталт соціальних мережевих застосунків. каналів.


### Ваші пропозиції

     Розглядаємо пропозиції на розробку програмного продукту від замовника.  


[https://yevhensu.github.io/nii](https://yevhensu.github.io/nii)  


